你好，欢迎来到第二个tum岩石马赛极限，所以这将是相同的
就像上周一样，如果您听到的不是，那我将开始
基于这些，已经发送给我的一些问题
我在周一为汤姆（Tom）摇滚乐队呼吁而发布的故障图视频
我们正在做的GCSE高中数学系列，所以我将从一些内容开始
在这些问题中，我们将以相当简单的方式开始，
那么我们将继续讨论更高级的主题，因为他们知道它们是
最有趣的是，他们是我们最确定的人，然后
在那之后，应该剩下一些时间供大家提问
实时聊天中的问题，然后我将选择其中一些，我们将进行交谈
通过一些到最后，所以整个过程将大约一个小时
再次与上周类似，我们将看看情况如何我已经更新了一些内容，因此
我现在有一个像我一样的麦克风，知道您是否可以看到它
声音会好一些，希望技术不会崩溃
上次发生的一半
所以说出来这是什么大事，让我们从一个问题开始，这样
一个来自两个人的游戏
所以瑞安问我们可以谈谈更多的图表吗
几何，所以如果你不知道我在做什么，你需要去检查
从一天开始的视频的描述部分，因此汤姆在
在说明中的旅行图，我们提供了一个到Geogebra Interactive的链接
资源，您可以在其中绘制旅行图，然后显示小汽车
弄清楚旅行图显示的是什么，所以瑞安让我做
一些更多的东西，所以我将从那里拿更多的例子，
显然你应该加入并自己在家做这些，我会告诉你
单击哪个特定的图形，单击哪个数字，然后David询问
我还是问那两个，问题是你如何解决正在发生的事情
从任何给定的旅行图中获取信息，因此，如果您只是知道旅行图被抛出
在你面前，你如何才能真正看到那里发生的事情和故事
以及所有这些不同的人的汽车是如何
也许是他们如何互动，所以我想我可以回答大卫的
通过使用来自geogebra的示例来使Brian开心的问题
希望我会让他们俩都开心，也希望你也在看是否
你好，大卫和瑞安，谢谢你的提问，所以我是第一个
我想说这是来自geogebra，所以该图如下所示
我们通常会在x轴上有时间，并且在这里有距离
当然，这些可以通过任何方式解决，没有理由他们不必
看起来这就是我们在视频中所做的，所以我将尝试
一致，所以我们在y轴上的时间在x轴和图形上有距离
首先我要看看你会得到一些不同的颜色
一辆蓝色的卡车会做的很好，然后会有
另一个，这将是一辆红色的摩托车。
那就是那个，所以如果有人在地球上，这就是速度第六
目前在济州，我们正在尝试弄清楚发生了什么，所以现在的问题是
就像正在发生的事情，所以这是戴维斯的问题，我们得到了
旅行图，我们想对此进行解释并弄清楚实际可能会发生什么
发生在这里，例如，让我们从蓝线开始，只关注
在蓝线这是这里的直线上，所以让我们问一下
那是观众的权利，让我们问问你们，所以我想知道您是否允许我
在聊天框中知道我们认为蓝色卡车发生了什么，所以蓝色
排队那辆卡车在我们路上做什么
对，所以如果我们在这条路上
例如视频，那么卡车根据图表在做什么
我将最终解释是否没有其他人，但我不会等的完美
谢谢，萨姆·布鲁（Sam blue）正以恒定的速度运动
所以蓝色只是一条直线整个井的渐变都是一样的
是我试图画一条直线，是的，就像萨米说的那样
卡车均匀地沿着我们的道路以恒定的速度行驶
现在红色的自行车在做什么，那么如果卡车在
恒定速度自行车在做什么，所以有一种
在图表的三个部分中，我们在一开始就发生了一些事情
然后有些不同，因为梯度在变化，
最后又发生了一些事情，它是如此的蓝，我不知道该怎么办
重新绘制了一张交互式图片，但我们从这里开始买了一辆卡车
现在沿着图以某种恒定速度移动是红色的
恰好在做正确的事，谢谢你，没有人能完美地完成他的红色自行车
开始向右移动得更快，因此自行车的行驶速度与
卡车很幸福，所以自行车快死了，你怎么骑自行车，我不喜欢
甚至知道我要去一个圆圈，我们可以从上面画一辆自行车，所以你有一个
自行车，它以与卡车相同的速度移动，但是
那么这里的速度会更快，因为弯道更加陡峭，所以自行车
会像两个箭头一样使自行车加速以对抗您的力量
超越卡车，然后将其移回卡车前面，
以恒定的速度进行，因此图表的故事可以回答David的
质疑您将如何针对正在发生的事情准确解释这些图
他们以相同的速度开始，然后骑自行车的人骑
自行车已经明确决定我不愿意以这种速度行驶
更快，所以决定超车蓝色的卡车，因此加快了速度
在这个特定的时间经过蓝色的卡车，然后自行车
卡车前方的距离会提前一个安全距离，然后返回到其前方
正常速度，所以此图基本上显示了超车动作的发生
在旅途中，让我们尝试另一个，所以我想如果你想玩
这是您自己的速度，这是地理代数资源上的速度六，因此您可以单击
在那上面，您可以看到它是实时发生的，而不是我的糟糕状况
图片，您实际上可以看到这些东西动画并看到这些东西
移动，让我们现在让我的视线保持在略微不同的一个孔上
来自dimana，所以让我们看以下内容，
这次是一辆车，它是距离时间图，所以看起来像这样
现在我希望大家都对这辆车在做什么有所考虑，所以我
希望您告诉我一个故事，我们在路上有车，我想知道什么
汽车在做什么，它在加速吗？它在超车吗？在倒车，谁在倒车？
知道，因此使用该图，您应该可以告诉我完整的故事以及
详细说明以及这辆车在路上行驶的方式
谢谢你，钱达纳，我是坎德拉（Candela）拒绝了，希望我们
认为说正确可能不是说这意味着汽车倒车了
留在同一个地方，然后再移动一次，效果很好
这时汽车开始以恒速行驶，然后
某些原因决定反转，然后停止，因为图形趋于平坦，因此
我应该给我的斧头贴上一个可怕的错误，所以它在这里变平了。
距离没有改变，然后决定加快速度，所以也许像我们可以
假装一个故事，说汽车在驾驶，比如说
像是绑在屋顶上的手提箱，然后箱子掉下来了，所以汽车
烘干机意识到箱子掉下来了，所以他们停了下来，然后倒转，然后
他们不动，而司机下车拿起箱子放回去
屋顶，然后继续他们的旅程，这样您就可以享受一些乐趣
像这样编造这些故事实际上是非常有创意的考试
诸如此类的问题告诉您一个关于输家丢了手提箱的漂亮故事的美好故事
而且您必须正确绘制图形，因此我们将再做一遍，因为我
例如找到另一个，我应该说我刚刚做了第二个
其中一个是速度，在地理代数互动资源上为四，所以我将
还要发布指向该链接的链接，实际上我应该将链接放在该链接中
聊天让我这样做，所以如果有人想放手一搏，他们可以写
好的，我们可以继续进行，那里有指向交互式Jarrett的知识的链接
你们都知道了，所以我们首先做了六个，一个是四个，
现在我们再来看一个，这次这次看起来像下面
y轴上的距离再次达到x轴上的时间，这将发生什么
时间将会是一辆汽车，它将要去，实际上它会使用不同的颜色
所以有一辆蓝色的卡车，它将是一辆自行车，让我们再用红色做一辆自行车
然后我还会想到绿色是敞篷车或
跑车，所以我们有一辆绿色的跑车，所以此图中发生了什么
你
而且你不会有任何想法，我知道你意识到显然会有延迟
在我说话之后，然后你们看到实际发生的事情是正确的
太好了，所以卡车停了，然后两辆车都停了
相对移动，原点在路中间
确切地说，我认为我们几乎是正确的，所以您已经拥有了自己的
在您的航班中可转换，因此，如果我们沿着道路行驶，这里真正发生的是
中间有您的卡车，假设卡车在这里，我们和您
卡车不动，因为它有一条平线，所以卡车的距离不
现在完全改变，红色将要移动自行车哎呀，所以错了
因为我在英格兰，所以路边显示了左侧的所有内容，所以
你这里有一辆红色的自行车，它以这种方式运动，然后我们
我们的绿色敞篷车将以这种方式在这里移动，所以发生了什么事
卡车没有动，所以说卡车坏了，所以这辆自行车
显然想绕过卡车，但是自行车没看也没看
看到敞篷车来了，所以自行车已经驶入这条车道，然后
它崩溃了，因为其中三个人仍然停留在路中央
所以他们都被困在这里，X发生了很大的崩溃，所以有点像
我们在视频中与救护车一起做的那辆，所以如果我想要的话，我们也可以
一旦他们坠毁，我们本来可以救护车进来的
像我们上一个例子中那样，把所有人接起来然后开车离开
例如我们在视频中所做的示例，谢谢Ryan和David
这些都是问题，我希望我已经为您解决了每个问题，所以现在
我还有其他各种问题的组合，所以刘易斯问
旅行图看起来就像是在赛道周围，我认为这很棒
问题，所以我要解决这个问题，这也适合
普拉蒂克（Pratik）提出的一个问题，他问旅行图在
速度不是恒定的，所以我将向您展示一圈的旅行图
围绕赛道，其中包括速度不恒定的零件，因此
我可以同时做两个问题，所以我将做一个人造的跑道
现在，它会随机绘制一些东西，我会有点像
循环到那里，我走过来，这是我的人造比赛电路，我们称之为
牛津赛马场，您将从这里开始，所以这是
一圈，我们将朝那个方向前进
现在我们要做的是考虑旅行图的外观
就像我们绕圈跑一圈，所以我们要
需要我们的图，我们将再次在y轴上进行距离，在x轴上进行时间确定
现在，在开始的时候，让我们假设种族才刚刚开始
首先，我们将在短时间内保持静止，因此我们将
放到这里，然后绿灯亮，我们
要开始比赛，所以我们从现在开始加速，然后在图表上
只显示恒定的速度，所以用一条直线表示，但是
如果有加速，那是从你这里开始
零速，然后您逐渐变得越来越快，所以
就像是逐渐改变，速度逐渐增加，所以您不只是
突然从零到某个角度以某种速度
你必须逐渐到达那里，所以你得到的是曲线而不是直线
所以您所看到的就是这样，所以您具有这种曲线形状
随着我们开始加速，然后让我们假设在达到最高速度之前
到达拐角处，所以我们达到了最高速度，这将是这条线
在这里，我们加速前进，达到最高速度，现在我们快要接近弯道了，所以
我们将不得不放慢第一个拐角，这实际上是一个
急转弯就像是一个全新的转弯，所以我们将放慢速度
当我们绕过这个拐角时有点刺痛，所以就像我们刚开始时一样加快了速度
逐渐地，我们将逐渐变慢，所以这将变得更加讨人喜欢
现在它不会完全放平，因为我们仍然在移动汽车
当我们走到拐角处时，我们实际上会停下来，我们将继续移动
大家好，22岁，我们不会开始，但是我们已经
放慢脚步，所以现在我们开始变得更加平坦，我们转过身来，
当我们离开拐角处时，我们将再次加速，所以我们
加速一点，然后我们再次驶向拐角，所以我们要
的行为与我们在此处看到的一样慢，然后加快
我们离开拐角处，所以我们要弄平一点然后加速
当我们离开拐角处时再次出现，所以如果我尝试将图形与
我们在这里遇到的电路就是这个减速和加速部分
这种有点像形状的驼峰形状，然后我们有
第二个角落在那里，现在我们将再次拥有相同的东西
同样可以减缓减速和加速，并移动更多的导线
所以这会减慢一点，然后我们再加速一下
弯道上的颠簸，那将是第三个角
将会是这个现在我们将再次加速并达到我们的不变
速度，所以这将是我们以最高速度行驶的直线，现在
我们正在接近另一个角落，但是这个角度不那么尖锐，因此前三个
都是新床，所以它们真的很慢，所以在这里我们不得不
稍微刹车一下，但是你知道你会以百分之七十五的比例接受这个
速度，我们可以说这不是真的那么快
这样做会放慢一点速度，然后在75时通过
百分比速度，然后当我们走出弯道时，我们可能仍会
大约要达到75％的速度，直到我们在这里下来时
开始真正再次加速，所以当
我们的速度不是最快，而是很快，
然后我们将加速用尽拥抱空间，然后我们将
加快最高速度，这是一个非常温柔的弯道，所以我们要
一直以相同的恒定最高速度前进，直到我们越过
终点线，所以如果我能画出最后一部分，让我们假装它继续
在这里，我们将以最大的直线达到最高速度，因为我们有
柔和的最后一个角，所以如果我重新绘制该角，以便所有图形都适合
只要再做一次，这样我们就可以在赛道上看到整圈
所以现在是时候了，所以我们要保持平坦，然后我们加速，所以
曲线，然后我们有了第一个角，所以我们说这是这种凹凸形状
然后我们有第二个凹凸形状，然后我们有了第三个凹凸形状，然后我们去了
有点慢于75％的速度
然后我们完成了一个陡峭的部分，所以我们首先获得了第一个角
掉头第二次掉头第三次掉头
这就像一个快速的拐角，然后这是家乡的街道，所以再回去
我看了第一个问题，问大卫的问题可以
您总是解释高音图以查看发生了什么，所以如果我们
没有电路，所以如果我不给你看这条赛道的话
您仍然可以弄清楚跑道必须是什么样子
所以只给定了特定的图表，所以您知道后面有一个减速
通过加速，所以有一个拐角，有一个拐角，有一个拐角
颠簸这里还有一个角落，因为我们已经看到了一个更快的角落
然后是家乡街，所以您可以找出所有这些东西
根本不知道赛道的样子，这很整洁
好吧，所以集中在刘易斯的问题上，这是在说什么
旅行图看起来像跑道吗，但我也提到了
普拉蒂克曾问过，当我们有非恒定速度时，会发生什么
加速发生了，所以我以为所以我举了一些例子
当我们得到平滑曲线时，减速加速
认为有用的是适当地讨论我们如何定义
曲线的斜率而不是直线的斜率，所以我将其擦掉，
那么我们将陷入其中，这将是我所面临的最后一个问题
已经准备好了，然后我们将打开聊天中的任何问题
然后，我们首先来看一下这将是Usain Bolt的
我们像Bobby一样在视频中做了这件事，是因为您说的是“百米螺栓世界”
记录一下，哦，我们得到的图形如下，我们又得到了这个距离
这是时候了，所以我们知道他的世界纪录是我认为是九点五
八个人，如果可以的话，我确定可以纠正我，他要走100米
现在，我们到这里要讲到这一点，现在Bobby向我们展示的图形是
非常非常开始，然后随着他开始加速而加速
到了这个阶段，就处于恒定速度的中间，
然后到最后，我们看到速度有一点点下降，所以不是
就像我画的一样平坦，但是在一定程度上放慢了速度
再结束一遍，如果您观看视频的话，几乎就像现在的S形
我今天早些时候发布了Bobby更详细地解释了这张图，他
其实告诉我们，这部分介于30和
锌高约70米，所以中间的这个部分是
短跑运动员真的很强大，所以这是他们的一种
在开始时加速，他们加快步伐，然后通过
它们的绝对最大最高时速，我认为大约是每小时26英里
迅速地为Usain Bolt工作，然后您开始
如果我们过去三十米的距离快一点到终点
想要，这将是距离时间图的一个示例，其中存在一个非
现在要保持恒定速度，如果您想知道该图中某些点的速度
因此，如果我们想知道Sprinter所在的中间部分的速度
他们的最高速度并不断增强，那么您基本上只需要知道
该直线的斜率，因为这大约是
在中间，他们可以保持这种最高速度约40米
所以在这里您所要做的就是弄清楚您将其变成一个三角形，然后
然后我认为您在学校可能会教给您的方法是
这两个Y值这两个x1 x2值，然后您就可以
说梯度等于Y的变化，所以y2减去y1除以
X的变化，所以希望您能认识到这个公式，这可以告诉您
直线的坡度，您将这两个点分别乘以2 y1 x1 x2
哦，乔丹，现在该图适用于此中间部分，这完全是
是的，这将为您提供那里的最大最高速度，正如我所说，我认为
对于Usain Bolt而言，时速约为26英里，但现在我们可能想知道的是
好吧，这里的速度是多少？让我们做另一种可能想知道的颜色
在图表的这一点上，这里的速度是多少，现在不像
容易，因为这不是一条直线，所以我们不能真正使用我们的直线
三角把戏，所以我们要做的如下，我要开始
通过绘制更大的图，让我们这样做，所以放在这里
所以看起来像什么，所以我们有了这个起点
看起来像这样，我想知道这中间发生了什么，所以我可以
看到有人刚刚说过我们做的切线是完全正确的
根据切线，我们要做的是基本上是拿尺子还是
直尺，无论它是什么，您只要在此处触摸图形就画一条线，这样
同样，这是鲍比在视频中提到的内容，
此时触摸图形，以使两边的角度大约为
一样，所以我们正在估算，但是您想要的是非常准确的对
知道这里的渐变，现在画直线
直线，所以您可以返回并执行三角法，这样您就可以
然后像这样绘制三角形，然后就可以计算出渐变
正确地使用此公式，现在您可以非常好地估算出
在那个特定点的梯度，但是如果我们想确切地知道这一点，那么我们想要
你知道我们是数学家，我们不想猜测你想要的东西
答案以获取您需要使用差异的确切答案，但我没有
知道您是否已经学习过此课程，但肯定还没有学习过GCSE等级
这些主要针对的是什么，但在
与渐变公式相同，我将说服您
现在可以工作了，因此，如果我首先让我们擦除该图，我们将重点放在
现在在第一部分尝试获得那里的渐变，所以我也应该
即使您有索尼差异化，也要提一下，希望我会介绍
它以略有不同的方式向您介绍并解释了为什么会起作用，因此我们
我将要关注的是以下内容
图的一部分是开始时的加速度，所以我们可以做的是
通过一个非常大的图景，然后我将其称为
是y等于X的f，所以我这里的变量当然是X，我只是说
在我的y轴上，我正在绘制X的函数，也就是所有这些符号
意思是说，如果我们想知道梯度，那么我有X的f，现在有X
现在让我们在这里说，所以我们想知道等于
此时图的梯度，所以我们要做的是尝试并遵循我们的
三角法，所以如果我以这种方式延伸一点，你就可以说对了
只是将其设为更大的轴，所以如果我在此处画一条直线
这个红色实际上画了我的水平线，然后我可以画一个
垂直线，直到我到达图形，现在如果我加入这两点
在一起，这条线与白线非常接近，目前还不精确
这与我们在这里所做的非常相似
我们进行估算，只是画一条看起来很相似的线
到我们白线的斜率，我们将尝试计算出梯度
的那一行，所以如果我们这样做的话，那么这里的值就是
称它为X，那么这里的点将是X加上一些数字H
不知道H是什么，我们真的不在乎它只是跨一点点扩展
对，所以这是x1，根据我们使用的符号，这是x2
因此，m，然后如果我再转到此处，则我们的值为X，
这是由y等于X的f给出的，因此这里的值是X 1的f，然后y是
等于X 2的f，所以现在如果将它们插入公式中，我们得到
估计这里的梯度将是X 2的f，所以这一点请记住这里
对于我们的公式，这是y 2，又是y 1，所以我们得到f为x2减去F
x1除以x2减去x1，所以这与我们得到的公式完全相同
这个方程式在这里，但我只是用术语表达，而不是仅仅使用
而不是使用x1 x2 y1和y2，我们实际上知道y2是X 2的f并且y 1是
X的f 1，因为我们在这一点上仍在曲线上，所以我们现在
回到我们熟悉的公式，它会给我们一个估计
现在会有点精确但又不完美，我该如何处理图表
在这里使这个估计更好，这就是问题，所以我给你一个
有一点时间考虑一下，所以我们有这个
基于这张图片和我想知道的信息，目前的具体估算
我们如何才能使这条红线更接近我们的白线，因为我们想要
要了解这一点的梯度，我们将要
区分一些，但我们正试图从几何中到达
我可以对我的图片进行哪些更改以使其更好一点
在那里，我们走得很不错，对吧，gr说过要把点移近一点，这恰恰是
我们要做的是，如果我没有去了解这一点，
穿过到这里然后上升，所以现在是蓝色三角形，然后我画了我的
直线这个蓝色三角形比红色更接近白线
三角形，所以蓝色的要好得多，这是一个更好的估计，所以
做X加上我们原来的X在这里是X加上h1现在我们在
这一点将是X加h 2，其中H 2小于X 1且您
我们可以继续重复这个过程吗，所以如果我们要再去一次，我的图是
现在可能会变得非常不清楚，但如果我们再次像绿色一样走
中间的绿色三角形现在更靠近
渐变，我们可以继续这样做，所以我们正在做的是
现在，我们越来越接近我们的观点来思考这意味着什么
删除这个，所以我们从X 2等于X加h 1开始，然后
X 1等于X，所以如果我将它们代入该公式，则实际上等于
X的f加h减去X的f除以X加h减去X，所以我在这里所做的全部
认为X 1只是X，X 2是X加h X加h 1是这样的事实
现在是H 1，这将简化一点
所以我们的梯度M实际上是X的f加h 1减去X的f除以
这些X将取消，我们在底部有H 1，那么当
我们考虑称为H 2的蓝色三角形，所以我们有相同的公式
M我们称它为M 2，这将是M 1，所以X的M 2 f加h 2减去X的f
用H 2来表示，这个记忆比M 1更好，所以我们该怎么办？
必须使这个特定的公式变得最完美
我们可以得到的近似值使得H 2小于H 1，所以我们想取H
比H 2少3比H 3少H 4我们将继续减少
水平距离，所以我们离X越来越近，所以我们必须
取一个极限，H的最终数字是多少
令人敬畏的H现在趋向于零完美，这是写为H arrow的原因
零是精确sam无限小
并且更小，所以我们写它趋于零的原因是因为我们不能让
H等于零，因为那时我们被零除，所以我们永远都不能除以
零权，到零时，您必须采取限制措施，您不能只是插入
海地，所以我们实际要做的是，这将是我们的最终公式
我们可以说我只是打个招呼，嗨记得这完全是出于我们的动机
只是从几何图形中得出的图像，我们说梯度M等于
当H趋于X的f的0加上h减去X的f超过H时，极限
整个事物的极限，那就是区分的定义
确切地计算函数的导数，让我们继续进行
因此，我们从考虑三角形开始，然后我们意识到，如果我们
使这一点越来越接近X，我们得到越来越好的近似值
对于梯度，所以如果我们实际上将其取为X本身，我们将得到精确的
回答，所以当我们这样做时，我们在这里得到这个公式，所以让我们尝试并应用
它到某些函数，所以我能想到的最简单的函数将是y
等于x的平方，我们将考虑抛物线，所以如果我说X的f
等于x平方我的图就是这样，我们想知道
X在某个点上的梯度想知道
现在我们要使用公式进行渐变，所以我们知道渐变是
等于X加h的f，所以您要做的就是拿走X并用X加代替
h，所以这是X加h的平方减去X的f，其中X的f是x的平方，然后我们
除以H，我忘了写出我们正在接受极限并等于
极限H右移至0，所以我们现在不用担心极限
离开那里，我将要计算发生的事情
在这个支架上，所以如果我将这个支架扩展开，这将给我x平方的加号
2xh减H否百分数减2x恨否他们全是加号不知道我为什么要坚持
写负号x平方加2xh加h平方，所以我扩展了这个括号
所以我现在得到的是极限H变为x平方的0加上2h X加上h
平方减去x平方遍及整个H现在x平方将要取消，我们已经
得到一个加号x的平方和一个减号x的平方，所以它们消失了，然后我
现在我在Bossip上有H，但在顶部有很多讨厌的东西
在这里平方，所以它们抵消了，所以我现在剩下的是极限，因为H转到
2 X加h中的0，就是H从分母中消失了，因为
上面的H被取消了，所以现在
我现在就取极限，实际上我可以插入H等于零，因为
底部没有H，所以我不再被零除，完全是
安全，我只能插入H等于零，我的最终答案是2x，而2x是
当然x的导数平方，所以等于X的F素数
也等于我们的梯度M，这是一个实际的例子
功能，希望通过向您展示来自您的位置的几何形状
可以看到为什么使用此公式，现在我们可以使用它了，所以在这里我们使用它来
计算梯度，但要回到为什么我们想要的最初目的
记得在曲线的任何一点上使用这个公式吗
您非常欢迎我正确地加盐，我将其擦去，
那么我要打开它以解决我们在聊天中遇到的任何其他问题，所以如果您
想问问题，可以基于我们刚刚做的事情，如果您希望我做的话
另一个例子给我另一个我乐意做的功能
那或者如果您还有其他问题也可以
好吧，如果您整合一个距离时间图，您会得到什么
一个好问题，山姆，让我们考虑一下，好吗，让我们简单地
首先，如果我们有一个恒定的速度，那么这就是距离
是时候了，我们只能说这等于y等于亚历克斯，所以那应该在哪里
我们要以一个X进行一种方式，所以我们要以一个比方说一米
每秒，所以我们的速度是每秒一米，每秒一米，因为这是
以秒为单位的时间，这是以米为单位的距离
因此，如果我们现在想将其集成，那么如果您从几何角度考虑
做一个整数均值，那么它基本上是在计算这个面积，所以
积分对积分的一种解释就像是导数是
曲线的坡度积分将为您提供曲线下方的面积
现在，当我们进行整合时会得到什么，它可以完成任何工作
整合很明智，我不确定它是否具有物理意义，但是如果我们
整合距离让我考虑一下
所以我们说我们想将Y方面与X方面进行整合，这就是说我们希望
将距离与时间进行积分，我试图说它没有时间
物理意义是几何上的，它是曲线下的面积，但就
就像是一个物理量我不认为它只是一个物理量
整合距离与时间之间的距离，所以我怕我希望那是
会变成有趣的东西，我从未想过要整合
距离时间图，所以我想答案是它将为您提供面积
在您的图表下方，但实际上并没有物理解释
好吧，我们还有其他问题
谢谢您鲜血回答我们正在支付的有关连续性的问题
在分析中的注意力，我看到有一个几何上的解释
就像我刚刚为区分而做的一样100％好吧，让我们尝试
那
好的，所以正如我刚才提到的，整合正在解决下面的问题
曲线，所以假设我们又有X的f
这将是X，所以如果我做相同的事情，让我们考虑一下
例如y等于x，这是X的f
对，所以如果您想知道该曲线下的面积，我可能无法
做一条直线，因为我们都运转良好，我们实际上可以做到这一点，因为
你们都知道我希望这是正确的，所以如果Y等于X，那么这是
让我们将此点称为B可以是什么，然后再向上
在这里y等于那个，所以Y在这一点上也是B，那么那是什么
在我的曲线下方的区域，这样就可以精确地希望你
告诉我基于形状的曲线在该曲线下的面积是多少
B平方2谢谢你，Yolo对，就是B平方2就是这个面积
三角形的三角形面积B是2的平方，然后如果我们已经积分
我们的功能，不管您是否知道如何很好地集成，让我们假设
您确实知道如何在0和B之间对x DX的积分进行积分
等于0和B之间的1/2 x平方，所以B平方2
不知道我在说什么这些积分不要担心，但是如果您知道的话
如何积分，你会知道，如果你做积分公式，你会得到B
在2上平方，然后从三角形的几何图形中得到B在2上平方的平方
同样，这是一个简单的例子，但它向我们表明，您知道积分是
像我们现在想的那样计算面积，让我们尝试一些棘手的事情，所以
让我们尝试一下，所以我现在要做的是取一个通用函数y等于X的f
这将是X，我们将假设它看起来像
没关系，这有点像原因
或某种形式的曲线作为第一近似值现在我们想知道
确切地说，我们位于这两个点之间的确切区域中，所以介于0和
让我们将其称为a，然后我们要说的是
就是点B，所以当X是a时，Y等于B，所以现在我们想知道
这是我们与之合作时的第一个近似值
渐变我们画了一个三角形，然后运用我们的知识来计算
直线的斜度，所以如果我们说得好，它看起来
像一个矩形作为起点，所以我们有一个大的矩形
区域A，所以如果我说矩形区域
等于时间B，所以这是我们对面积的第一估计，不是很大
准确，因为我们可以看到您知道有些地方
上面的线比下面的线，所以绝对是我们在的位置
估计面积不足，但这是我们的最后尝试
是时候让我们的估计更准确了，我们考虑了h1和h2以及我们如何
修改它们以使我们的第二个估计更好
完美，谢谢。我们将它们移近些，这样我们就可以在这里做同样的事情
而不是将矩形作为整体，我们本来可以说
好吧，如果我把它当作这里的这个矩形加上这里的这个矩形加上最后一个
一点，那将是相同的权利，那么你就去那里好吧，所以现在
我得出的估算值略有不同，因此您可以计算出
这个右边的区域一是矩形的两个区域
然后区域3可以，事实证明那确实有点聪明
因为我是如何画出来的，所以它并不是很理想，所以让我们把它分开
并让它变得更好让我们做吧假设我们去做吧
然后再做最后一个，所以这是第4区，这是非常
所以现在我们只有四个矩形，我们可以合理地
直截了当地解决这些问题，所以如果我们说的是
假设四个都结束了-四个结束了就可以了
所以您将其分为四个相等的部分，现在每个部分都给您我就是
philipe的家伙，是的，它给了您四个矩形的总面积
全部加在一起，所以我们有四个矩形，这将会很好
谁知道我们会得到一些答案，那就更好了，所以我们已经改进了
我们的估计，而不是一个巨大的矩形谢谢。感谢您的忍者边缘
因此，我们不再将其分成一个大矩形，而是将其拆分为四个较小的矩形
矩形，我们有一个更好的答案，所以我们接下来要做什么
更好的面积近似
你
精确地制作更多的矩形，所以我们想要使矩形更小，
那一刻我把它们都弄成1/4的距离，所以如果我把它们都弄成1/8的话
距离的距离，然后上升到这里，然后这一个上升到这里，然后分裂
此一半将这一一半切成两半，然后再将其一分为二
一半，所以我们将它们全部分割开，我们正在做的是，我擦得很好，我不
我需要了吗，所以我们正在做的是使它们
越来越小，每一步的面积等于
我如何绘制它，假设H超过N，然后乘以高度，
高度介于零到8之间，我将高度设为
是y在点a超过8时等于F，所以它在高度的N倍上是H
F在那点上H在N之上，这样我就可以得到一个矩形
特别是实际上我会考虑使用写的，所以这是
是的，我们已经做了一个例子，当N等于8时
让我想一想我该怎么做，这就是资本N和
然后正确的是我要重写它，使它很清楚，所以我们得到的是
第一个的面积等于零，超过8，所以大于8
乘以F的高度并超过8，然后我们完成了
第二个矩形，所以要在4到8之间
所以1/4减去1/8等于1/8，所以现在宽度等于8
高度是f，是4的F的四倍，然后下一个
在a处的宽度是F的8倍以上，知道3/8处的a，然后
一直进行到最后一个，所以有八个不同的术语
在这个总和中，我们可以做的就是将其简化并写成一个大笔总和
所以这只等于总和的八倍多，就像我写成
1/8，这是K a超过8的总和，其中k等于1到8可以，所以我们
现在，当我们使用8时，此公式适用于我们的区域
现在，如果我返回正确的角度并将其更改为我划分的16个矩形
他们再将它们分成两半，那么现在我们要做的是将8替换为16
因为它们都小了一半，所以被16代替，而这个数字在
顶部被替换为16，所以如果我们要写下一个通用公式
为此，我们将使它们越来越小
如果我们写下一个通用公式，无论我将8替换为
16让我们称这个数字为n，然后让n变大
和越来越大，因为如果让我们让这个数字，我们
从2开始，然后是4，然后是8，然后是16，我们变得越来越好
通过将其分成越来越细的区域来近似该区域，因此如果我们
做同样的事情，所以我将1保留在底部，所以让1保留在底部
您的参考，所以我们现在得到的是面积等于N倍
从k的总和等于K a的N到1，就这样，现在我刚刚暗示我们想要
让n越来越大，所以我们要做的是
n达到无穷大，因为如果n达到无穷大，它将变得越来越大
更大的n是条带的数量，所以随着n的增加
我们将其分成越来越小的条带，因此我们得到了更好的
并更好地近似曲线下的面积，所以我们要做的就是
加起来真的很薄的矩形的负载，所以如果现在让我们去
无穷大，所以面积等于极限M无穷大
那就是你积分的公式，所以我们稍微改变一下表示法
当我们做积分符号时，它基本上是在告诉您
这是如果您现在使用一个功能，则可以将其插入哦，这是我的f
抱歉，如果您在此处更改功能f
我做了类似符号函数的波动，所以如果您更改公式
对于f，您只需在此处进行更改，例如可以使用x
如果要平方并说服自己，您会得到1/3 X的立方体
在您的公式中，这些要比区分难一些，因此
我讲的第一个是区分第一性原则和
这将是与首要原则的整合，而区别原则是
容易一点，所以如果您想练习这种东西
尝试从20分钟前半小时前的区别中
流尝试使用不同的功能F来解决其中的一些问题，然后，如果您
想要继续学习积分，您可以使用此公式尝试
应该工作正常，大约需要一个小时三分钟，这是一个完美的选择
是时候停下来了，再次感谢大家加入我，希望您结识了更多
关于旅行图，我希望您已经学到了很多有关差异化的知识，
整合我没想到要进行初学者课程演算，但这就是
我们最终做了什么，但感谢您提出的问题给您提供了帮助
忍者我每个星期五都在4点这样做，所以有一个时间表，
对于其他所有人，我将在英国时间下午4点再回来
同时，如果您想继续向我发送问题，那绝对是
很好，所以这些视频的主要焦点是您好巴西
这些视频将在我周一发布的视频中播放，所以下一个
周一，吨岩大众吸引力视频正在观看3D形状的体积
所以长方体，球体和棱镜以及其他事物，所以3D形状的体积
该视频将在周一播出，然后来自大众呼吁的鲍比和苏珊将
在星期四回答您的问题，因此请确保您以
评论或在周三之前将它们发布到我的社交媒体上，以提供给他们
有机会准备他们的答案，然后我将在下周五星期五英国时间4点住
因此，我将从基于3d形状，基于体积和
然后，如果您还有其他问题，我会在实时聊天中带他们，但如果您
现在您也确实想问一些问题，所以我知道某人的
提到他们有一个问题，如果你把它放在评论中
然后我记下来，我将从这个问题开始
下周还可以吧，一个礼拜见
再次感谢，确定